Exercício 1
a)Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
  R: app.get o "get" mostra a lista de usuarios armazenados

b)Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?
  R: users ("/users) ou user ("/user)

Exercício 2
a)Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
    R: Query params é opcional passar também 

b)Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
    R:Sim, por meio da validação 

Exercício 3
a)Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
    R: Query params

Exercício 4
a)Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?
    R: Não tem mudança, pois quem dita o que ocorre é o código no header.

b)Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?
    R:Não, porque dita que novos itens tem que ser aplicado pelo metódo Post, enqaunto Put e Patch sejam ultilizados para edição.
